Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 14=
Siya yun!
Siya ang nagdala
ang babaeng hinahanap mo dito!
Hanapin ang lugar!
Sabihin mo ulit.
I dare you!
May lakas ng loob ka!
Itinatago ang manggagamot ng City Lord?
Naantala ang paggamot ng Kanyang Panginoon?
Iyan ay isang krimen!
mga bantay,
i-drag silang lahat sa piitan!
Hawakan mo.
Sila ang aking mga tao.
Aling piitan ka
nagpaplanong itapon ang mga ito?
Ah, Young Master.
Paumanhin ko.
Nag-aalala lang ako sa Her Lordship.
Desperado kaming humanap ng tulong para sa kanya.
Mangyaring hayaan itong mag-slide.
Ibigay mo na lang ang babaeng kailangan natin.
pwede po bang magtanong
sino ba talaga ang pinapasok mo
upang mahanap?
Chu Xiaoyu.
Nandito siya.
Ngunit ngayong hapon,
siya ay binugbog
ng mga manggagamot ng apothecary.
Nasaktan siya ng husto.
Nagpapagaling na siya ngayon.
Hindi niya kayang tratuhin ang sinuman.
Hindi iyon ang iyong alalahanin.
Sa isang lungsod na ganito kalaki,
siya lang ba talaga ang manggagamot?
Young Master,
Dadalhin ko siya!
Kaya ganito ang Wujing City Lord
humihingi ng tulong medikal?
Oo. May problema ka?
Xiaoyu!
Kunin mo siya!
Oo.
(Okay lang ako.)
(Salamat sa pagligtas sa akin.)
Ilipat!
Chu Xiaoyu!
Young Master,
maaari kang maging marangal,
ngunit ito pa rin
Ang teritoryo ng kanyang Panginoon.
Mangyaring panatilihin ang iyong mga tao sa linya.
Magandang araw po.
Kung ang buong lungsod
ay sumusunod sa kanya,
dapat siya ay mahalaga sa Wujing City Lord.
Magiging maayos siya.
Inaabuso nila ang kanilang kapangyarihan!
Nag-aalala ako Xiaoyu
baka masaktan ulit.
Napakahina na niya.
Titingnan ko ang mga text na medikal na iniwan niya.
Baka matulungan nila siya.
Young Master,
mukhang
matagal nang nagkasakit ang Wujing City Lord.
At lalo lang lumalala.
Magugulo ba nito
ang ritwal ng dugo ng Wujing Saintess?
Young Master,
dapat ba nating iulat ito sa santuwaryo?
Bumalik muna kayong dalawa.
May mga bagay pa akong aasikasuhin dito.
Young Master...
Alam ng Kamahalan ang kanyang ginagawa.
Ikaw...
Miss Feng, dito ka ba talaga nakatira?
Batang Panginoon?
Pumunta ka dito para sa akin?
Sorry sa barge in.
Ang pinuno ng apothecary
Sinabi sa akin na ikaw ay hindi kapani-paniwalang sanay.
bilib ako.
Ang aking ina ay
nakikipaglaban sa isang matigas na sakit.
Nandito ako para humingi ng tulong sa iyo.
Pakigamot mo siya.
Masyado kang magalang.
Ang pagtulong sa mga tao
ang dapat nating gawin.
Ngunit ano nga ba ang sakit?
Maging ang buong apothecary
hindi naayos?
Ilang taon na ang nakalipas.
Mahirap ipaliwanag sa ilang salita.
Mangyaring sumama sa akin sa bulwagan
at makita mo siya.
Hindi.
Bakit hindi?
Ang batang Panginoon ay desperado
na iligtas ang kanyang ina.
Pumunta siya ng personal para magtanong.
Kung matutulungan ko talaga siya,
at gumaling siya,
hindi ba yun naman talaga ang gusto mo?
Zhilou,
hindi ka opisyal na manggagamot
mula sa apothecary.
Kung tinatrato mo siya
at gumaling siya,
iyan ay mahusay.
Ngunit kung may mali,
ano ang ilalagay nila sa iyo?
Simula nang dumating ako,
Sisiguraduhin kong siya
ang Young Lord ng Wujing City.
Sisiguraduhin kong ligtas siya.
(Butterfly Pavilion)
Young Master,
ngayong nasa tabi ka na ni Miss Feng,
sino ka ba talaga sa kanya?
Batang Panginoon,
itigil ang pag-aalala
tungkol sa mga bagay na hindi sa iyo.
(Isama mo si Zhilou.)
(Ibalik mo siya nang walang pinsala.)
(Iyan ang dapat mong alalahanin.)
Oo, huwag kang mag-alala tungkol dito.
babalik ako agad. Halika na.
nanay,
nakainom ka na ng gamot ni Chu Xiaoyu.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Buong araw kang pagod.
Magpahinga ka muna.
Ipaalis ang lahat.
Kailangan ko ng tahimik.
Oo.
aking panginoon,
ang Batang Panginoon ay nagdala ng isang manggagamot.
Nandito daw siya para gamutin ka.
ito ay
Feng Zhilou.
Papasukin mo siya.
gusto kong makita
kung ano talaga siya.
Oo.
Lahat, lumabas.
Nananatili si Chu Xiaoyu.
So ikaw ang physician Yan na nabanggit?
flattered ako.
Ako si Feng Zhilou.
Pagbati, aking panginoon.
Sa unang tingin,
kamukha mo ang isang taong
kilala ko noon.
Ilang taon ka na?
Ipinanganak sa Taon ng Serpyente.
(Kaparehong taon ng Liluo.)
aking panginoon.
Ito ay?
Personal na sinabi ni Feng Qingfeng
nakapasa na ang bata.
Nakumpirma na?
Talagang nagkaroon ng salot sa Feng Manor.
Maraming bata ang namatay.
Ang kanilang mga buto ay inilibing sa labas
ng nayon.
Sa aking nakita,
pagkatapos ng salot na iyon,
hindi na mauulit ang Feng Manor
pinalaki ang isang bata sa paraang
ginawa nila kay Qingfeng.
May anak na babae ng isang babae
na tinatrato na parang kahihiyan.
Kung sa kanya talaga siya,
Feng Manor at Feng Qingfeng
hinding-hindi sana siya itinatabi.
narinig ko
halos ikasal ka sa Dragons
at ginising ang siyam na espirituwal na ugat.
Mga rumors lang yan.
Nandito lang ako para gamutin ang kalagayan mo.
Diretso, gusto ko ito.
Lumapit ka.
Maaari ba akong magtanong,
kapag ito ay sumiklab,
ano ang pakiramdam?
Masakit.
Parang isang libong karayom
​​ang tumutusok sa akin.
Ang pinakaayaw ko
ay ang aking mukha
mukhang matanda
at pangit.
Saka ako mapurol.
nakita ko na
kakaibang sakit tulad nito
sa isang lumang tekstong medikal.
Ito ay isang uri ng pagkalason.
Nagsimula ito sa isang tonic na ibig sabihin
upang mapalakas ang mahabang buhay.
Ngunit ang tonic na iyon
hindi sumang-ayon sa iyong katawan.
Kaya, nag-backfire ito.
Ang dami mong kinuha,
taon-taon,
mas lumalakas ang lason.
Sa bandang huli,
tumagos ito sa iyong mga buto.
Ang sakit ay naging hindi mabata.
Ito ay mas masahol pa sa kamatayan.
Paano natin ito gagamutin?
Sa kaibuturan nito,
ang sakit na ito ay nagmumula sa pagkahumaling.
Kung ang isang tao ay nakatutok sa mabuhay magpakailanman
o manatiling bata,
kahit miracle pills
ay hindi magliligtas sa kanila.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Pagtanda at sakit
ay bahagi ng buhay.
Tayong mga tao
hindi mga dragon o mga demonyo.
Hindi tayo nabubuhay magpakailanman.
Sinusubukang labanan ang kapalaran
at pagkuha ng mga longevity tonics
nagpapatuyo lang ng katawan
at nagpapabilis ng pagtanda.
Hindi ako naniwala
sa kapalaran.
Tumanggi akong tanggapin ang pagtanda.
Masakit na naman!
Masakit!
Nagsisimula na naman!
Sobrang sakit!
Chu Xiaoyu, tanga!
Dalhan mo ako ng gamot sa sakit ngayon!
Xiaoyu!
Masakit!
Magmadali!
Tulungan mo ako!
anong ginagawa mo
Ang iyong panginoon ay nalason
hanggang buto.
Ginawa ni Xiaoyu ang lahat ng kanyang makakaya!
Masyado kang nagsasalita!
Masakit!
Sobrang sakit!
Tulungan mo ako!
Mangyaring tulungan ako!
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
Kumukulo ang dugo niya ngayon.
Lalo siyang naiinis,
mas malala ang reaksyon ng toxin!
Kung hindi ka gumagalaw,
mamamatay siya sa sakit!
Mangyaring tulungan ako!
Masakit.
Sundin ang aking pamumuno.
Panatag ang iyong isip.
Feng Zhilou
bagay ka talaga.
Iyong medical skill at martial skill
pareho
ay nasa ibang antas.
Hindi kataka-takang itinataguyod ka ng mga Dragon.
Nagliligtas ng mga buhay
ay aking tungkulin.
Wala itong kinalaman sa kanila.
Mahusay na sinabi.
Pero
hindi mo pa rin ako mapapagaling!
Kaya pinaparusahan ka pa!
Sinong nagsabing hindi ko kaya?
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Kalahating buwan.
Hindi pwede.
Wala man lang isang araw.
Ang gamot ni Chu Xiaoyu
tumulong ka.
Ngunit upang ayusin ito para sa kabutihan,
Kailangan ko ng oras para mahanap ang lunas.
Kung ang dosis
ay kahit konti,
lalala ito.
Kalahating buwan.
Hindi bababa sa isang araw.
Kung hindi mo pagalingin ang Kanyang Panginoon,
hindi mo iiwan si Wujing na buhay.
Tara na.
Hawakan mo.
Wala siyang pupuntahan.
Nananatili siya para tumulong sa sakit.
aking panginoon,
Kailangan ko si Chu Xiaoyu
para tulungan ako
para sa lunas.
Kaya, mangyaring magkaroon ng isang tao
na magpadala sa kanya nang ligtas pabalik sa aking lugar.
Sa kalahating buwan,
magkikita pa tayo.
Hihintayin kita.
(Huwag kang mag-alala. Babalik ako.)
(Longevity Hall)
aking panginoon,
masyado siyang puno ng sarili.
Hindi namin siya pwedeng hayaang manatili.
Sa tingin mo ba
baka siya ang anak ni Yue?
Ang kanyang hitsura,
ang kanyang mga mata,
at ang nakagagalit na kayabangan!
Siya ay tulad niya.
Masyadong katulad niya.
Pagkatapos
Papatayin ko siya ngayon!
Pagalingin niya muna ako.
Maari natin siyang patayin pagkatapos.
Oo.
Miss Feng.
Gusto ko si Chu Xiaoyu
ligtas at maayos ang tahanan.
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin ko.
Miss Feng,
may paraan ba para gumaling ang aking ina?
Mahirap na,
ngunit hindi walang pag-asa.
Kahit gaano kamahal dito
tratuhin ang karaniwang tao,
Ibinigay ko ang aking salita.
Ibibigay ko lahat ng meron ako.
Ngunit sa mundong ito,
nagpapagaling ang mga manggagamot,
at umaasa ang mga pasyente sa kanila.
Kung ang mga manggagamot ay hindi iginagalang,
sino ang natitira upang iligtas ang sinuman?
Ikaw ay mahabagin,
at nagpapasalamat ako.
Pero hindi ko maintindihan
ang ibig mong sabihin.
Alam mo ba kung paano
ginagamot nang normal si Chu Xiaoyu?
At kung paano siya tinatrato
noong pinagaling niya ang Kanyang Panginoon?
Alam mo ba na ang sandali
Tumanggi akong tratuhin siya,
magpapakawala ang kanilang mga mamamana?
Ganito ba ang pilit mo sa akin?
Ako, si Feng Zhilou,
huwag yumukod sa sinuman.
mali ang pagkakaintindi mo.
I mean no harm.
Mangyaring, Batang Panginoon,
huwag mong sayangin ang oras ko.
Nanumpa na ako sa Kanyang Panginoon.
Kung hindi ko mahanap ang lunas,
Pareho kaming mawawalan ng buhay ni Chu Xiaoyu kapag nabigo ako.
Tandaan ito.
Gusto ko si Chu Xiaoyu
pabalik na ligtas at hindi nasaktan.
salamat po.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪